---
weight: 0
title: ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
slug: privacy-policy
short_description: ''

---
Laisvės TV, код юридичної особи 304405807, піклується про захист Вашої інформації. Ми дотримуємося Загального регламенту Європейського Союзу про захист даних (GDPR) та інших законів, які регулюють безпеку вашої інформації. Будь ласка, уважно прочитайте це повідомлення, щоб дізнатися більше.

1\. Як мені прочитати це повідомлення?

Цей звіт дасть відповіді на ключові запитання про те, як ми збираємо, використовуємо та зберігаємо інформацію про вас. Якщо у вас виникли запитання або якась частина цього повідомлення незрозуміла, наша контактна особа готова допомогти вам, як описано в розділі 13 цього повідомлення. Зверніть увагу, що будь-яка форма слова «ми» в цьому сповіщенні означає нашу Компанію.

2\. Хто відповідає за захист моєї інформації?

Ми: Laisvės TV

Код нашої компанії: 304405807

Наша адреса: вул. 31B-2, LT-09108 Вільнюс

Наша електронна пошта адреса електронної пошти: bendraukime@laisves.tv

3\. Чому ви збираєте інформацію про мене?

Збираючи інформацію про вас, ми:

ми намагаємося забезпечити функціональність веб-сайту, покращувати його, пропонувати вам кращу інформацію та рекламу, пристосовану до вас, ми хочемо вимірювати та покращувати ефективність нашого веб-сайту;

ми шукаємо можливість зв’язатися з вами для отримання інформації, яка цікавить нас про наші послуги, коли ви висловлюєте таку потребу (заповніть запит і залиште свої контакти).

4\. Яку інформацію я повинен надати вам і чому?

На запит нас можуть попросити надати додаткову інформацію про вас, щоб ми могли правильно обробити ваш запит.

5\. Яку інформацію ви збираєте про мене?

Твій емейл поштова адреса;

Ваше ім'я та прізвище;

Предмет запиту;

Дата запиту;

Зміст запиту;

Відповідь на Ваш запит;

Інформація, яку ви надали самі.

6\. Що таке файли cookie?

Файли cookie – це поширені методи веб-перегляду, які полегшують використання веб-сайту. Файли cookie використовуються в аналітичних цілях - для оцінки відвідуваності та популярності безкоштовного веб-сайту та проведення статистичних досліджень. Вони дозволяють ідентифікувати вас під час інших відвідувань нашого сайту, зберігати параметри, налаштовувати вміст і прискорювати пошук на веб-сайті. Файли cookie також використовуються для показу реклами на сторонніх веб-сайтах.

7\. Для чого ми використовуємо інформацію, яку збираємо з файлів cookie?

Ми використовуємо файли cookie, щоб:

забезпечити функціональність сторінки; цільове маркетингове планування та керівництво діями; щоб наш сайт краще відповідав вашим потребам; розробка сервісу та аналіз використання веб-сайту.

8\. Як видалити файли cookie?

Ви можете видалити файли cookie, змінивши налаштування свого веб-браузера.

9\. Яку інформацію про мене ви збираєте з інших джерел?

У межах, дозволених чинним законодавством, ми можемо отримувати інформацію про вас із публічних та комерційних джерел.

10\. Яка правова основа для збору інформації про мене?

Ми збираємо інформацію про вас на законних підставах, оскільки:

Ви дали свою згоду (стаття 6 (1) (a) GDPR, стаття 9 (2) (a) GDPR);

Нам потрібна ваша інформація для забезпечення дотримання законодавства про працю та соціальне забезпечення (стаття 9 (2) (b) GDPR);

В інтересах законних інтересів, т.е. щоб забезпечити якість своїх послуг.

11\. Ви комусь передаєте інформацію про мене?

Ми також використовуємо послуги певних третіх сторін для надання наших послуг. Третіми сторонами є компанії, які обслуговують веб-сайт і забезпечують якість послуг, які ми надаємо. Тому для забезпечення надання та якості послуг передається лише необхідна інформація про Вас.

12\. Чи передаєте ви інформацію про мене за межами Європейської економічної зони?

Ні.

13\. Як довго ви зберігаєте інформацію про мене?

Ми зберігаємо вашу інформацію не довше, ніж це вимагається для цілей обробки або відповідно до законодавства.

14\. Які мої права?

Якщо ви бажаєте виконати будь-яку з наведених нижче дій, зв’яжіться з нашою контактною особою, як описано в розділі 13. Зверніть увагу, що ці права регулюються умовами та винятками, передбаченими законодавством:

Подати запит на доступ до доступної інформації про вас;

Запит на видалення наявної інформації про вас;

Запит на обмеження доступу або видалення доступної інформації про вас;

Заперечувати збір, використання та зберігання вашої інформації нашою компанією;

Запит на експорт ваших даних або передачу їх іншій компанії;

Відкликання згоди в будь-який час без шкоди для законності обробки згоди до відкликання згоди;

Подайте скаргу до Державної інспекції із захисту даних.

15\. Як ваша контактна особа / спеціаліст із захисту даних може мені допомогти?

Якщо у вас є запитання, коментарі чи скарги щодо того, як ми збираємо, використовуємо та зберігаємо дані про вас, UAB Adapt LT призначив контактну особу, яка може вам допомогти.

Якщо вам потрібна його допомога, зв’яжіться з нами електронною поштою. електронна пошта suukraina@adaptagency.com