---
weight: 8
title_override: ПОШУК РОБОТИ/СЛУЖБА ЗАЙНЯТОСТІ
title: employment
slug: "/employment"
questions: []
contacts: []
adresses: []
---

Громадяни України, члени їх сімей та особи без громадянства, що проживають в Україні, які виїхали з України до Литовської Республіки через військові дії Російської Федерації на території України, звільняютьсявід обов’язку отримання документу, який дає дозвіл працювати в Литві, тому роботодавцям, які мають намір працевлаштувати таких осіб, не потрібно буде звертатися до Служби зайнятості для отримання дозволу працювати та/або рішень щодо відповідності праці.

Умови перебування в Литві та міграційні процедури, які застосовуються до громадян України, доступні на сайті Департаменту Міграції: [www.migracija.lt](http://www.migracija.lt/).

- Після того, як ви приїхали та зареєструвалися в Департаменті міграції, ви можете влаштовуватись на роботу одразу, не чекаючи тимчасової посвідки на проживання (LLG);
- Працевлаштовуватись з біометричними паспортами (безвіз) можна відразу після прибуття.

Послуги надаються англійською та російською мовами.

Якщо ви перебуваєте на обліку в Департаменті міграції та користуєтесь безвізовим режимом, маєте шенгенську візу або подали заявку на отримання дозволу на проживання в Литві, запрошуємо вас зареєструватися в Службі зайнятості:

- Вам запропонують роботу протягом одного робочого дня.
- Якщо ви хочете навчатися чи перекваліфікуватися, ви зможете обрати програму навчання, яка вам підходить.
- Якщо ви маєте професію, але не маєте диплома, ви зможете взяти участь у програмі оцінки та визнання компетентностей.
- Вам нададуть консультації, планування кар’єри або психологічні послуги.

Якщо у Вас є посвідка на тимчасове проживання в Литовській Республіці (з гуманітарних міркувань), Ви можете:

Зареєструватися можливо у будь-якому відділенні Служби зайнятості або за телефоном (див. нижче). Після процедури реєстрації в Службі зайнятості, за Вами буде закріплено конкретного спеціаліста, який надаватиме Вам всю необхідну інформацію про послуги, які надає Служба зайнятості.

Служба зайнятості надаватиме безкоштовні послуги на ринку праці, пов’язані з пошуком роботи та професійним навчанням.

Претендувати на участь у заходах активної політики ринку праці:

- підтримка навчання;
- підтримка мобільності;
- субсидоване працевлаштування.

Детальна та актуальна інформація доступна на порталі Служби зайнятості: [www.uzt.lt](https://www.uzt.lt/). Інформація надається литовською, англійською, російською та українською мовами.

Ви можете зв’язатися з нами за номером: [+370 661 10885](tel:+37066110885), також [1883](tel:1883) або електронною поштою [info@uzt.lt](mailto:info@uzt.lt).
